(松坂)日本映画でＡＩ作品って
ないと思うんですよ そんなに
(松坂)しかも それを
モノクロで撮ってるんですよね
齊藤さんが世界観を
作り上げてくれたことによって…
(齊藤)あっ お願いします
(松坂)あっ おはようございます
(齊藤)ご無沙汰してます
(松坂)お久しぶりです
(齊藤)すいません よろしくお願いします
(松坂)よろしくお願いします
この原案が
めちゃくちゃ映画的で あの…
すてきだなと思って
勝手に解釈させていただいて→
ちょっと 近未来みたいな
世界にしてしまったんですけど
いや すごい すてきな より
かなりブラッシュアップされて
(齊藤)いやいやいや… すごく
ＳＦ的ではあるんですけど→
むしろ ものすごく実はリアルな
(松坂)ＡＩという まあ ある種 その
すごく遠い未来だったものが→
より身近に感じられる…
映画になっているので
ちょっとスタッフィングを…
まあ 近未来にというか→
したいなと思ってて
ちょっと紹介したいなと
紹介？
(齊藤)はい
もう一人の監督というか
もう一人の監督？
(齊藤)作品自体の本当の監督というか
何ていうんですかね いや その…
バーグ監督です
あの…
(松坂)ん？ バ… ん？
―(ﾊﾞｰｸﾞ)監督のバーグです
どうぞよろしくお願いいたします
―松坂さんと齊藤監督の→
映画制作のお手伝いを
させていただきます
(満島)すげえな バーグ監督
彼が速度上げたときに→
こっちも速度上げるっていう…
―(ﾊﾞｰｸﾞ)ＡＩと人間は→
心を通わせることができないと
思っている観客を→
どう裏切るかが
この作品の根幹です
―(ﾊﾞｰｸﾞ)ＡＩと人間は…
(齊藤)本番 よ～い スタート
―(ﾊﾞｰｸﾞ)ＡＩらしく演じるために
大事にすべきことがあります
―それは ただ心を無にするのではなく…
―(ﾊﾞｰｸﾞの声)
―きっと この作品は
成功するでしょう
あの…
(松坂)ん？ バ… ん？
バーグ監督 あの
まあ これ自体が あの…
監督 本当の監督というか…
僕が人間としての監督を→
やらせていただくんですけど→
その 全体に対して→
やっぱり 人と人って
絶対にミスが起こるし→
全体を
サポートしてもらう感じで…
実験的ではありますし→
ただ やっぱ
松坂さんとの現場だからこそ→
まあ 邦画の未来というか
そういったものを→
一緒に こう バーグ監督と
見ていけたらなと
―(ﾊﾞｰｸﾞ)松坂さん はじめまして
監督のバーグです
―スティーブン･スピルバーグの
バーグと覚えてください
(松坂)あっ よろしくお願いします
バーグさん 松坂桃李と申します
お願いします
―(ﾊﾞｰｸﾞ)よろしくお願いいたします
(宮田)例えば 僕らも よく
編集してて思うんですけど→
カットが足りないとか…
(松坂)う～ん
それも含めて やっぱり
映画で齊藤 工組→
っていうことなんじゃないかなと
僕は思うんですけど
でも見てる人は
関係ないじゃないですか
見てる人は その…
人間っぽい裏側みたいなの
関係なくて
バーグ監督に日本の現場づくり→
宮田さんを
どう思ってるのかとか→
ちょっと今 学習している…
(松坂)じゃあ この会話も全部聞いてる…
(齊藤)宮田さんの発言というか そう
(宮田)怖いですね
(齊藤)表情とか…
でも それ 良くするためなんで
大丈夫です
特に松坂さんの今回の役が
ＡＩの役ですから
そうですね
(齊藤)だからこそ このバーグ監督と→
作ることに意味があるなと
(松坂)確かに なるほど
まあ 役をつかむには→
確かに一つの とっかかりには
なるかもしれないですよね
(齊藤)時代劇だと絶対やってないです
導入しないです
(松坂)あるＡＩﾛﾎﾞｯﾄ その Ｈｏ-１が→
感情を持ってしまうところが→
一つの大きなﾃｰﾏなんですけども
日本には ない世界観なんですよね
これを日本で公開したら
どうなるかっていうのは→
もうホントに それは
楽しみでしょうがないですね
(齊藤)今日 ちょっと
ご相談したいのが→
あの キャスティングに関して
ですけど
やっぱ サツキ ヒロインだし
とても大事な役なので
(松坂)そうですね うん うん
(齊藤)ちょっと候補としてはですね→
え～ ミシェル･ヨー
(松坂)あっ…
あと ケイト･ブランシェットさん
(松坂)お～
(齊藤)はい
(齊藤)あとナタリー･ポートマンさん
(松坂)お～
(齊藤)まあ この３名かな
それは えっと
バーグさんと齊藤さんが…
そうです そうです
で やっぱり 受賞経験がある
っていうことが強いかなという
ちょっと現実的な話をさせていただくと→
このタイミングで
その 海外の方を…
スケジュールの問題もそうだし
ギャランティー…
(齊藤)はい
(宮田)とかも ちょっと…
―(ﾊﾞｰｸﾞ)宮田さんの発言は
古い考え方ですね
―制作費を集める方法は
いろいろあります
(宮田)松坂さん的には どうですか
今回 原案なわけじゃないですか
そうですね
(宮田)で その海外の方を→
キャスティングしてとか
(松坂)ええ ええ ええ…
(宮田)年齢設定 変えるとか
そういうことに関しては→
どうですか？
(松坂)いや…
僕自身は それでも→
作品が面白くなるんであれば
それでいいと思います
その現実問題の話は
一回 置いといて→
しゃべらせてもらうと
一役者としても…
何か やってみないで
諦めるっていうのが→
ホンットに日本映画が
どうなっちゃうのっていう→
弱気な姿勢
(一同)お願いします
(ｽﾀｯﾌ)どうぞ
(白本)失礼します お願いします
(白本)はい
(ｽﾀｯﾌ)はい では ご紹介します
え～ サツキ役 白本彩奈さんです
(白本)お願いします
(拍手)
今日 なるべく
何か材料を集めて→
帰りたいなと思った気持ちで…
なんですけど
登場人物は主に３人で→
結構極端な あの…
男性陣のキャラクターなので→
サツキは いちばん人間らしさが
あるキャラクターで→
いてほしいなとは思うんですけど
(白本)はい
(ｽﾀｯﾌ)では撮ります
―(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｽﾀｯﾌ)ありがとうございます
バーグ監督 あの 衣装…
今のが一応 基本になったらいいな
と思うんですけど どうでしょうか
―(ﾊﾞｰｸﾞ)柔らかくて
肌触りの良い素材が→
サツキの繊細な感情を
反映しています
―また レースを取り入れることで→
少女のはかなさや
夢みがちな一面を→
醸し出すことができています
―控えめなネックレスなど→
繊細なデザインのアクセサリーを
身に着けることで→
サツキの人物造形が
より深くなると思いますが→
いかがですか？
(白本)へえ～
ありがとうございます バーグ監督
確かに 確かに
(白本)はい
(齊藤)ありがとうございます
―(ﾊﾞｰｸﾞ)この衣装の色味 デザインだと
サツキの孤独感が足りません
―ヘアスタイルとメイクも→
もっと自然な形に変えたほうが
よいでしょう
―また 撮影する時間や
アングルによっては→
衣装の素材を変えていく方向も
検討したほうがよいです
―更に ＡＩを演じ…
お疲れさまで～す
(齊藤)お疲れさまです
お久しぶりじゃないですか
(齊藤)お久しぶりです
よろしくお願いします
(満島)お願いします
バーグ監督です
(満島)バーグ監督？
(齊藤)はい
―(ﾊﾞｰｸﾞ)満島さん はじめまして
はじめまして
―(ﾊﾞｰｸﾞ)監督のバーグです
バーグ？
―(ﾊﾞｰｸﾞ)よろしくお願いいたします
お願いします
(ｽﾀｯﾌ)はい
(ｽﾀｯﾌ)今回 共同監督…
(齊藤)そうですね
(満島)あっ 工さんと？
(齊藤)そうです
だから ﾃﾞｨﾚｸﾀｰｽﾞﾁｪｱに座ってる
(齊藤)そうです そうです
(齊藤)ハングルにしてもらう
(満島)韓国語にして
あっ それは もう全然
(齊藤)交ぜてもいいし 日本語と
(ｽﾀｯﾌ)痛くないですか？
(満島)痛い！
(笑い声)
(齊藤)バーグ監督 満島さんの衣装は
いかがでしょうか
―(ﾊﾞｰｸﾞ)視覚的に 彼の
反ＡＩ感情を表す方法として→
例えば 壊れたＡＩ機器のパーツを
首から ぶら下げたり→
ベルトに付けたりすることで
復讐心とＡＩへの憎しみを→
観客に伝えることができます
―また 戦闘や破壊活動で
ぼろぼろになった服装→
裂けたｼｬﾂや 破れたﾊﾟﾝﾂなどを
取り入れることで→
激しい戦いを繰り広げてきた
過去を表現できます
(満島)なるほどね
こういう何か ちゃんと
きれいにやるというか もう→
何か ちょっと ここら辺
ぐしゃぐしゃってなってるとか
(齊藤)ライターで燃やすみたいな
(満島)はいはいはい…
すげえな バーグ監督
(齊藤)そうそう 的確な…
指示なんで
(満島)ほ～
―(ﾊﾞｰｸﾞ)衣装合わせは
終わりましたが→
まだまだ役者の演技には
不安があります
―松坂さんは
ＡＩとしての表現方法→
白本さんは孤独感を抱えながらも
希望を持って…
お願いします
(一同)おはようございます
よろしくお願いします
やっぱ こう ＡＩの表情なので…
(松坂)はい あ～ はい
ちょっと その…
今日は僕というか→
バーグ監督の
指導みたいなことを…
(松坂)はいはいはい…
―(ﾊﾞｰｸﾞ)シーン28の松坂さんの表情の
パターンを生成します
物語上の松坂さんの
感情のいちばん振り幅がある
この中から
絞っていこうという感じ
(松坂)えっと
これはバーグ監督が導き出した…
(齊藤)あっ そうですね
(松坂)すごい
(齊藤)どうですかね
バーグ監督的には→
どの… この中で
ここがいいと思いますかね？
―(ﾊﾞｰｸﾞ)ＡＩの
秘めた怒りを表現するには→
右上の表情はいかがですか？
(松坂)あ～ 確かに
初めて感情というものがね ＡＩが
(齊藤)バーグ監督に向かって
この表情を…
表情っすか
(齊藤)作ってもらっていいですか
ちょっと やってみますね
じゃあいきますよ
(齊藤)回りましたと
―(ﾊﾞｰｸﾞ)すばらしいです
(松坂)お～
一発ＯＫということで
(松坂)一発ＯＫ あ～ そうなんですね
すごい簡単に言うと
この表情をすればいい…？
(齊藤)そうですね このシーンで
(松坂)ああ なるほど
じゃあ ﾘﾊｰｻﾙ よ～い ｽﾀｰﾄ
(手をたたく音)
(ｻﾂｷ)キャー！
(齊藤)はい カット
―(ﾊﾞｰｸﾞ)松坂さんは すごく良かったです
―私から見ても
ＡＩにしか見えなかったですよ
ホントですか あ～ ホントですか
白本さんの叫びも
すごい良かったですね
バーグ監督 どうでしたか？
―(ﾊﾞｰｸﾞ)白本さんの悲鳴は
映画『サイコ』の→
ジャネット･リーの
悲鳴に近かったですが→
ここは 『シャイニング』の
シェリー･デュバルの→
悲鳴方向がよいと思います
―驚がくよりも絶望が強めで
―ｼﾞｬﾈｯﾄ･ﾘｰ26 ｼｪﾘｰ･ﾃﾞｭﾊﾞﾙ74で
やってみましょうか
もうちょっと絶望め
みたいな感じですか？
(齊藤)まあまあ
ざっくり言うと そうですけど
かなり新鮮でしたね
僕の動きだったりとか→
そういったことを全部予想して→
改めて演出してくれたりとか
何か ここまでの…
何ていうんでしょう
まあ ＡＩというかバーグ監督が
演出してくださることによって→
これだけ物事がスムーズに
進むのかっていうぐらい
当日 よろしくお願いします
(松坂/白本)お願いします
では本日のリハーサルは
以上になります
(一同)お疲れさまでした
(松坂)ありがとうございました
(松坂)宮田さん
今日いないけど どうしたの？
(ｽﾀｯﾌ)何か クビになったっぽい…
バーグ監督がクビにしたみたいで
宮田さん？
(ｽﾀｯﾌ)はい 僕も 分かんないですけど
うそでしょ
だってプロデューサーですよ
いや 何か やっぱ
考え方が古かったんすかね
マジか…
―(ﾊﾞｰｸﾞ)宮田プロデューサーは→
柔軟性に著しく欠けているため→
これ以上 現場にいられると→
ｽﾀｯﾌのﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝの低下が発生し→
作品の質に→
ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞな影響を
与えると判断したため→
今回は解雇という形を取りました
まあだから やっぱり
ＡＩの良さだと思うんですけど→
どうしても
人間がジャッジすることって→
私情が入ってしまいますし
(松坂)う～ん
そうですね そういった部分が
実は物づくりにおいて→
何かを邪魔していた
っていうことは→
事実あると思うんですよね
それを まあ ある種 客観的に→
かつ映画を作るうえで→
まあ 最適解を選ぶ目線が
バーグ監督だったので
(ｽﾀｯﾌ)え～ では段取り前に
まず ご紹介します
え～ Ｈｏ-１役 松坂桃李さんです
よろしくお願いしま～す
(拍手)
で え～ 『何もきこえない｡』
齊藤組
本日 クラインクインになってます
(一同)お願いします
(拍手)
―(ﾊﾞｰｸﾞ)監督のバーグです
(ｽﾀｯﾌ)バーグ監督です
―(ﾊﾞｰｸﾞ)アカデミー賞を目指して
頑張りましょう
(松坂)お願いします
(拍手)
(齊藤)本番 よ～い スタート
♪♪～
(齊藤)カット ＯＫ
(ｽﾀｯﾌ)回りました シーン５ カット１
(ｶﾁﾝｺの音)
―(ﾊﾞｰｸﾞ)松坂さん 白本さんの演技
非常に良いですね
―２人の関係性が
よく表現できています
(齊藤)いやもう
心強さ 頼もしさ
あの そして→
制作側を→
信頼して
くださっている
何ていうんですかね
もう日頃の自分が
身につまされましたね
(松坂)いやいやいや…
(齊藤)いかに怠惰な人間かということが
分かりました 僕自身が
(松坂)とんでもないですよ
いやホント何か そうっすね
現場での たたずまいが
すばらしく美しかったですね
♪♪～
(齊藤)カット ＯＫ
何か これ
実際 使う可能性があるんで…
(ｽﾀｯﾌ)棒？
(ｽﾀｯﾌ)棒的な物？
何か凶器的な物とかありますかね
―(ﾊﾞｰｸﾞ)この場面は
アキラ軍団の襲撃を受ける…
―(ﾉｲｽﾞ音)
(齊藤)ごめんごめんごめん
(ｽﾀｯﾌ)はい
(ｽﾀｯﾌ)一回 止め…
移動したほうがいいですか
(齊藤)ちょっと代わってもらって
電波が ちょっと弱いかもしれない
あ～ 電波…
(ｽﾀｯﾌ)どうしました？
(齊藤)何か ちょっと→
途切れるというか 何か電波が…
(ｽﾀｯﾌ)バーグ監督 止まってる？
(ｽﾀｯﾌ)止まってますね
何か途切れ… 何か
言ってる感じは するんですけど
ここの電波が…
(萩原)今は うちのほうのルーター
持ってきてるんですけど→
ちょっと場所が良くないみたいで
ちょっと遅いみたいなんですが…
電波が最優先事項なんで
この現場においては
復旧というか
つながる状態になるまで→
ちょっと撮影は進められないですね
(ｽﾀｯﾌ)ちょっと 現場…
えっと 松坂さんに ちょっと
伝えといてもらって…
(ｽﾀｯﾌ)今 説明…
(齊藤)一回 はい
バーグさんの中で出来ている
構図みたいなのがあったんで
細かい指示が…
それが僕では できかねる
っていうのが正直なとこですね
(ｽﾀｯﾌ)つながんない…
(齊藤)つながんないと→
思うんですよね
むしろ怒られるというか
今後 宮田さんみたいに
いなくなる可能性も
勝手に やっちゃうとね
(ｽﾀｯﾌ)え～ 皆さん
今 準備中ではありますが…
バーグ監督とね
つながらないので→
本日の撮影は…
(ｽﾀｯﾌ)すいません
申し訳ないです 撤収です
(ｽﾀｯﾌ)俺 今 やっと準備終わった
マジか
(齊藤)今日 お疲れさまです
(ｽﾀｯﾌ)すいません すいません
ちょっと今日 撮影…
(一同の話し声)
(齊藤)何か現場を感情的な部分で
止めるというよりは→
電波状況というか
まあ 物理… 無理だった
(齊藤)そうですね そうですね はい
齊藤監督 プラス バーグ監督の
やっぱ その→
二人で一つみたいな
っていうところもあったので→
やっぱ そこの半分が欠けてしまうと→
やっぱり そこは現場としては
あの 機能することは難しい→
という判断では
あったのかなとは思いましたね
(ｽﾀｯﾌ)本番！
(齊藤)本番 よ～い…
スタート！
(一同の話し声)
―(ﾊﾞｰｸﾞ)私がいないときに→
撮影を中止にしたのは
賢明な判断です
―カットごとの計算が
ずれていくと→
修正には 予算や時間に
多大な犠牲が伴います
―私の指示に従って
映画制作を進めていけば→
きっと この作品は
成功するでしょう
(ｻﾂｷ)ウ…
(ｱｷﾗ)アアッ！
(悲鳴)
(倒れる音)
(ｽﾀｯﾌ)カット
(ｶﾁﾝｺの音)
(ｽﾀｯﾌ)はい カット
(齊藤)今のキープで…
今のはＯＫです 今の
(ｽﾀｯﾌ)ちょっと鏡外しとこう
すいません
鏡 アウトお願いします
(白本)いや～ すごくホント
参加できたことが まずうれしくて
毎日 違った刺激を受けてます
あの ＡＩ監督
っていうことだったんですけど→
ホントに私自身
ＡＩについて無知すぎて→
勉強不足だったので…
あの すいません ちょっと
持ってきちゃったんですけど→
本で ちょっと
勉強させてもらっていて
バーグ監督とも
意見を交わしながら→
作品を作っていってます
トイレに スマホ
ポチャンってしたときみたいな
電子機器 終了みたいな
(齊藤)電子機器 終了みたいな
…が あって それ見届けて
(満島)だから こう→
みんなをたきつけるような
しゃべりですよね
こう が～っと
(齊藤)だと ありがたいです
学生運動じゃないけど
(齊藤)はい そう
(ｱｷﾗの外国語)
(一同)ウオー！
(ｱｷﾗ)ウアー！
―(ﾊﾞｰｸﾞ)今の声のトーンでは→
アキラの人物の裏にある悲しみが
ぼやけて見えるので→
あと31％ 感情を抑えて
演じてみてはいかがですか？
今まで 人間同士だと→
何て言葉にしていいか
分からない感じとかを→
明確に言ってくれる分→
結構 グサっとくる部分も
あるんですけど フフフ…
でも あっ なるほどね
こっちの方向性から
やってみると→
自分が今まで見たことのない
世界とか感覚が→
何か 広がっては いるんですよ
―(ﾊﾞｰｸﾞ)ＡＩと人間は 心を通わすことが
できないと思っている観客を→
どう裏切るかが
この作品の根幹です
―そのためには 松坂さんが→
ＡＩである
Ｈｏ-１に成り切ることが→
この作品の中で
最も重要なポイントです
―ＡＩとしての感情を
どう表現するか
―松坂さんは
これまでの俳優人生の中でも→
最も難解な役に
挑むことになるでしょう
―(ﾊﾞｰｸﾞ)もっとＡＩらしく演じるために
大事にすべきことがあります
―それは ただ 心を無にするのではなく→
ＡＩの中にある心 感情を
理解することです
―そうすれば この作品は→
今までに誰も見たことがない
映画となり→
世界の映画祭を
席けんすることになるでしょう
ちょっと いろいろ考えたんですけど→
あの…
アキラに対して Ｈｏ-１が…
何ていうんでしょう
明確な 怒りみたいなもの
っていうのって
(齊藤)分かりやすく モードが変わる
(松坂)モードが変わるというか
今まで 言葉とかっていうのは
発してないじゃないですか
だから こう
何ていうんでしょう この…
まあ ＡＩではあるけれども
(齊藤)はい はい
叫び… じゃないですけど→
何か それに近いような
(齊藤)ああ アナログな感じのやつ
はい はい…
バーグさん あの
今の いかがですか？
―(ﾊﾞｰｸﾞ)体中に写経をするのは
いかがでしょうか？
―古代より ｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨｰを示す手段として→
世界中で実行されてきました
―相手に対する敵意や憎しみ
サツキに対する愛を→
体中に刻むことで
決意を表すのです
あ～ ありかもしれないですね
(齊藤)ありですね
写経っていうスタイル…
書く 書くっていうことですかね？
皮膚に
あ～ はいはいはい
―(ﾊﾞｰｸﾞ)写経は体に書くより→
実際に彫ったほうが
演出的にも効果があり→
観客にインパクトを
与えることができます
彫る？
(松坂)彫るっていうのは… え？
タトゥー的なことですか？
―(ﾊﾞｰｸﾞ)入れ墨です
入れ墨？
(松坂)あっ…
(松坂)入れ墨だ
(齊藤)でも 彫るとなると→
全身 松坂さんが彫るっていう…
あの 松田優作が→
足の骨 切ろうとしたように
(松坂)なるほど
ｻﾂｷを そこにｲﾝｽﾄｰﾙする感じの
意味合いとしては…
結構 大きいですよね
(齊藤)そうですね
彫りましょう 彫りましょう
(ｽﾀｯﾌたち)いやいや…
(ｽﾀｯﾌ)シールとかで うまく撮れたり…
(松宮)シールの感じが 実際の書くよりも
テカっちゃうと思うんですよ
多分 写経って 墨で書くから
墨の感じって
テカらないから墨なんで
だから 白黒にしたときに→
よりテカりが目立っちゃうのは
よくないかもなっていう
う～ん…
―(ﾊﾞｰｸﾞ)アメリカのアカデミー賞を
目指すなら実際に彫るべきです
ああ そうなんですね その…
(松坂)あ～
ビハインドというかね
これぐらいやってますよ→
っていうのが結構
影響するっていうのもあるんで
(ｽﾀｯﾌ)ホントに大丈夫ですか？
やれますか？
僕は 全然 もう…
(ｽﾀｯﾌ)松坂さんの事務所だったり…
(齊藤)はい
(ｽﾀｯﾌ)確認取らないと…
ホントに
今後のスケジュールとか→
このあとも作品あると思うんで…
今取れる？ 確認は
(工藤)今 確認… はい してきます
すぐ電話してきます
まあ でも彫る準備だけはして
(工藤)失礼いたします
(松坂)そうですね
あっ 駄目です はい
(齊藤)駄目？
は～…
ああ 普通だな～ 何か
(松坂)そうだよね
(齊藤)普通だな
ちょっと バーグ監督と社長さんで
お話ししてもらうっていう
ああ うちの社長と
(齊藤)はい はい
全然 それは
(齊藤)はい
っていうことで
(ｽﾀｯﾌ)それ いいですか？
全然 全然
―(ﾊﾞｰｸﾞ)私は かまいません
―松坂さんの
事務所の社長とお話しします
そうですね 松坂さんの…
(松坂)じゃあ うちの渡邊と はい
(ｽﾀｯﾌたちの話し声)
(松坂)だから これ ホントに…
日本なんだなって思いましたね
う～ん…
(ｽﾀｯﾌ)止められたんですか？
これが 海外だったら多分…
今でも 僕の顔には
写経が写ってたと思うんですよ
まあ やっぱ
これが日本なんだなっていう
(ｽﾀｯﾌ)松坂さんも
ホントは この作品で入れても→
よかったってことですね？
(松坂)そうですね
(ｽﾀｯﾌ)やっぱ 人間がやると→
やっぱ どこかでストップというか
制限がかかる…
そうですね
それは強く思いましたね 今回
やっぱね 感情の生き物なんだなと
思いますね
(ｽﾀｯﾌたちの話し声)
♪♪～
(齊藤)ゆったりって言ってたんですけど
(松坂)はい
あの 終始ゆったりでいいと
思うんですけど→
最後だけ 彼が速度上げたときに→
こっちも速度上げるっていう…
(松坂)うんうん
同期した感じ
(満島)全然 人間と→
人形なはずなのに
(齊藤)はい
こっちに感情が芽生え
何か 命が芽生えて→
こっちが逆に言うと…
(松坂)ああ もう人形的なね
何か その うん
お互いが持つものが
今 何か… すごいね
(齊藤/松坂)ハハハハ
全部 バーグ監督が
(松坂)あ～
(齊藤)本番 よ～い…
スタート
(ｶﾁﾝｺの音)
(ｽﾀｯﾌ)はい それでは え～
以上のシーンをもちまして→
Ｈｏ-１役 松坂桃李さん
全編 終了で～す
(拍手)
ありがとうございました
ありがとうございます
まあ これからも日本で→
こういう作り方の作品が増えると
思っています
そういう意味では…
先駆けになったのではないかなと
自負しています
ホントにありがとうございました
お疲れさまでした
(齊藤たち)お疲れさまでした
(拍手)
(松坂)ありがとうございました
ＡＩと人間が共に作り出した
作品になっております
ある意味 恐ろしさと→
もう一つ 希望を…
(松坂)うんうんうん
掛け合わせたような作品を
是非 映画館で体感してください
ある出来事が きっかけで
感情を持ってしまった→
Ｈｏ-１というＡＩを
演じさせていただきました
え～ 決して遠い未来ではないと
思っております
見ていただけたら
分かると思うんですけれども→
身近に感じるような→
ＡＩの怖さといいますか
そういったものが
随所に描かれているので→
是非 皆さん その目で→
劇場に行って
確認してみてください
(２人)是非 劇場で ご覧ください
♪♪～
(ﾛｯｸの解除音)
(ｻﾂｷ)｢和尚さんは 芳一に言いました｣
｢今晩 わしが出かけたら
縁側に じっと座っているんだよ｣
｢すると 呼びに来るだろう｣
(ﾋﾟｱﾉの音)
(水滴が落ちる音)
(一同)ウオー！
(ｱｷﾗ)ウアー！ ウアー！
(一同)アアー！ アアー！
(ｱｷﾗ)アア！
♪♪～
(ｻﾂｷの悲鳴)
(刺す音)
(雷鳴)
(雨の音)
(Ho-1の起動音)
(雷鳴)
♪♪～
(ｱｷﾗ)フ…
(ｱｷﾗ)フ… フフフフ…
♪♪～
ウオー！
(ﾉｲｽﾞ音)
(拍手)
(松坂)ありがとうございました
う～ん でも途中から
バーグ監督に任せておけば→
間違いないと
思うようになりました
え～ まあ これからも→
日本で こういう作り方の作品が
増えると 思っています
―(ﾊﾞｰｸﾞ)そういう意味で…
(松坂)そういう意味では…
―(ﾊﾞｰｸﾞ)先駆けになったのではないかと
自負しています
(松坂)先駆けになったのではないかなと
(松坂)あ～ アップのコメントっすか？
もう 何か あの
アップのコメント考えるのが→
ちょっと大変だなというか
なので…
(ｽﾀｯﾌ)何か 考えなくてよくなっちゃった
(松坂)いや もうホントに
ここまで来ると
もはや ねえ 今は もう…
本も書ければね
きっと この先
多分 照明とかカメラとか→
最終的には もう俳優も…
要らないんじゃないかな
♪♪～